# 交稿了同学们！
## 某猩猩的超电磁感应
              ——BY 果德里安
> OP：ONLY MY GORILLA
在这猩猩充斥的星球上，只有我的电磁感应能脱颖而出……

我的名字叫果德里安。不过，在这个人均小日……子过得不错的日苯仁故事里，你应该叫我藤宫果也¹。
这个故事发生在学军都市。故事的主角还是我们熟悉的哲人王。
不过，这个世界没有人知道“哲人王”这个名号。在人们看来，我们所谓击败天气之子²的伟大猩猩领袖，名字应该是“麦克白井黑子”，简称麦克黑。这个连被gy强吻过的zld都想不出来的奇怪名字，来源却十分有理有据。如果你以为这个鬼名字是被哲人王阿鲁巴后心怀不满的我想出来的话，那你就格局小了。事实是，哲人王家里以售卖大克克为生，本人长得很白，崇尚井田制，因为打棒球被晒黑了，还是很多人的儿子。
以下统称哲人王为麦克黑。他还有一个洋气的英文名“Macheth”。
麦克黑喜欢一项高雅的运动——“快枪手（fastshooter）”。这项竞技性极强、观赏性极高的运动老少皆宜，极其刺激。四个人整整齐齐地站成一排，在正义的裁判官一声令下，在公正的检查员密切监视下，选手们昂首挺胸，拼尽全力，一气呵成。麦克黑太擅长这种运动了，以至于被称为“X王”。与他竞赛过的同志无不面如死灰，深陷于浓浓的自卑之中，佯狂不知所之。据说，麦克黑苦练这项技能，是为了在和别人对波的时候站在左边也能赢。
然而，相比于“快枪手”，麦克黑对许坂玮琴的热爱还要更上一层楼。接下来的故事也将围绕众多老色批们追求许坂玮琴而卷起的猩风血雨展开。麦克黑的情敌有：学军都市冲纪委员（chongdement）309支部队长冲条英机、德尔菲神谕认证的学军都市最帅的男人JJ·海条当麻……

忘记说了，这个鬼地方每个人都有自己的特殊能力。根据能力大小，人们被分为level 0（无能力者）到level 5（超能力者）。麦克黑是level -1（猩能力者），他的能力是猩奋（Spring Medicine），发作时就会对着许坂玮琴动手动脚，或是抓住一只碰巧路过的果果一波输出。他的能力对于追（sao）求（rao）许坂玮琴非常有用。许坂玮琴则是学军都市唯一的level 6，能力名为电磁感应（E=BLV），可以强制塞给你一道随机难度的电磁感应让你肝到解出为止，如果做不出来就蹲到死吧。³

> 注：
+ 这个名字是为了致敬**藤宫博也**，我男神。（不知道他就算了）
+ 联动一下前作。不过这俩是不同世界观，看看就好。
+ **学军吃我一天假我就更新一篇！！！！！！！！！**



### 第一话 种子①

“嘉玮②，我好喜欢你呀！”冲条英机用一种很淫荡的语气说道，一把抱住满脸黑线的许坂玮琴，“想做嘉玮小姐的狗！”
同样无法忍受的还有我。作为许坂玮琴的同桌，一帮大汉整天来我这里搔首弄姿显然不是什么好事。更过分的是，他们这些批人竟然完全无视我的存在，一屁股坐在我身上算是家常便饭；更有甚者，把我怼来怼去以显示自己的力量。
“琴，我们去灌水吧！”我企图带着许坂玮琴逃离这片是非之地。
“嘉玮，喝我的水好不好嘛——”冲条英机厚颜无耻地说。许坂玮琴忍无可忍，要爆发了——但有人比她快了一步。
“闭嘴！”这一声响亮的猿啼让整个班顿时鸦雀无声，“许坂玮琴是我的第82个老婆！你离她远点！”麦克黑发动技能猩奋（Spring Medicine），冲到冲条英机旁边厮打起来。
“就你也配？！”冲条英机不甘示弱。可惜，两个人都没有注意到我被压在了最下面。
我伸出一只唯一可以活动的手，无力地呻吟着：“琴……救我……”幸好许坂玮琴靠谱，往每个变态手里塞了一道电磁感应。效果立竿见影，那两人马上老实了下来，看向眼前的题目。
三秒钟后，冲条英机怪叫了一声“水题！”并目测出了答案；麦克黑就没有那么幸运了——他抽到一个《周晶姐姐三天三夜也做不出来》③难度的光题干就有三页A4纸的鬼电磁感应。急于在许坂玮琴面前展示自己精通的物理，麦克黑急火攻心却无可奈何，默默地忍受着冲条英机的嘲讽，还要尽力去理解题目里比B的讲话还要无聊的文字。
冲条英机肆无忌惮：“就这？这么简单的题都不会，还想挑战我理科之神？电磁感应连xx都会做！”
麦克黑此刻的表情就像是看到所有学生都在躺平的天气之子。他已经气得自言自语起了猩语。可是在这道变态电磁感应面前，他什么也做不了。当着最心爱的许坂玮琴的面，眼泪不争气的流了下来。
许坂玮琴还善良地说了一声“对不起”，拍了拍麦克黑的肩膀，走了。我却邪恶地留了下来。如果你以为我是为了报上次阿鲁巴的一箭之仇，那你格局又小了。我这明明是……是为了推动情节发展。等到教室里只剩下我和麦克黑两人，我对麦克黑发动了技能凡尔赛（Versailles）④：“这题可难了哦，我都花了十分钟才解出来呢。话说，许坂玮琴对你确实挺好的，只不过她好像更喜欢那位穿梅西球衣的帅哥哦。”
我过分的行为属实酿下了大错。原本就接近精神崩溃的麦克黑完全丧失了理智。在那十几个对着根号里套根号套八次九项不等式发呆的夜晚，教室外的蜜蜂⑤总是被麦克黑低沉的咒骂声搅得心神不宁，四处纷飞。它们听不懂诅咒的内容，但其中刻骨的仇恨却足以让一切生命胆寒。
若干年后我调出监控，听到的事如下几个断断续续的词：“冲条英机……血……杀人……海条当麻……藤宫果也……分尸……”
这便是一切猩风血雨的来由了。我犯下的罪孽，终于滋生出残忍和杀戮的种子。而我也终将为这一时之快付出沉重的代价。

> 注：
> 1. 今天破戒写更新是因为疫情逃过了市统测，于心不忍于理不合。
> 2. 嘉玮，许坂玮琴的昵称
> 3. 经过我几十年后的研究，琴的电磁感应难度可以大致分为100档。最难的五档分别为 ：96JJ海条当麻做了会秃头 97周晶姐姐三天三夜也做不出来 
>    98法拉第后悔发现电磁感应 99沈先生再也睡不着觉 100做的人会艺考落榜并且长出小胡子
> 4. 作为作者我破例有两个技能。一个是凡尔赛（Versailles），另一个是性感荷官，在线发牌（Sexy Guoguo）
> 5. 致敬麻麻的神作！！



### 第二话 智者

那一日，学军都市沸腾了。凝B池周围里三层外三层挤满了前来欣赏和膜拜的市民。这是一件适应人民要求的开天辟地的大事——第一届全市人民“快枪手”大赛。
麦克黑和冲条英机都进入了决赛圈。麦克黑毫无悬念地夺得冠军，领先第二名足足0.49秒。市长只嫁小布为其颁奖，并赠予麦克黑作为学军都市市民的最高荣誉——觐见智者。
这位智者毫无疑问是世界上最神秘也最哲♂学的人。据说他的居处多的数不过来，并且与他交谈过的人也都对他的个人信息讳莫如深。因此，连这个“他”我用的都不一定准确，毕竟伟大的智者也有可能是一个女孩子。我至死都没有搞清楚智者的性别。
以下的故事，是我很久很久以后给智者灌了三大饭桶吐真剂①后才得知的。

与麦克黑约定见面的时刻到了。智者非常好奇，传说中的“X王”究竟何许人也。智者特的选择了自己最豪华的宅邸接见麦克黑。这座大房子外形像一辆648生物B②的豪车，在本该是车牌号的地方，挂着一块巨大的由成千上万张周末练③牌匾，上书“为了全人类”五个大字。
见到对方的那一刻，双方都很诧异。智者没有料到，能够力压群雄夺得快枪手冠军的青年，竟然长得如此返祖；麦克黑更没有想到，心目中应如亚外士缺德那样年迈沉稳、胡子拉碴的智者竟然是一位面容清秀、皮肤白皙的美女。
智者先收起了惊讶。“人类，你来此见我，有何请求？”
麦克黑有些发怵。平时都是自己用这种语气对藤宫果也颐指气使的，今天却开局吃瘪。看来这位智者名不虚传。于是，麦克黑摆出一副恭敬得近乎虔诚的姿态：“请您教我如何追到女孩子。”
话音未落，麦克黑已经被智者的神明之手（DARUIZHI’S HAND）拍在了地上。“放肆！我是为了全人类的智者，怎么会教你这种下贱低俗的事！”智者觉得自己受到了莫大的侮辱。
麦克黑没有放弃。
“您长得好看而且还很睿智，只要帮我必定马到成功，那时我可以把我的82个老婆分你一半。”
智者更用力地将麦克黑掀翻在地。“无可救药！我难道和你这种猿类一样好涩吗？!gǔn!!!”
被神明之手掴了两次的麦克黑满脸睿智，神志不清。但正所谓急中生智，他不要命地加了一句：“我那些老婆都是美女啊！”
密码正确√。
一丝笑意浮上了智者的嘴角。“我将以高达形态出击。”
“为了全人类！”麦克黑也被睿智化了。

我后来才知道，智者的本名叫豪车美女。

与此同时，我突然亮了，闪闪发光。这当然不是因为我也秃了，更不是因为我变成了光，而是因为我变成了520w的灯泡——我正穿着性感兔女郎的衣服给许坂玮琴和海条当麻在线发牌。
经过长期的摸索，许坂玮琴终于发现了海条当麻除了导数和足球以外的爱好——打牌。于是她便拉上了我这个专业人士为他们助兴。（等等，为什么连jw都要霸凌我）之所以称我为专业，那自然是因为我的二技能性感荷官，在线发牌（Sexy Guoguo），没错，你们在某些奇怪的小网站上面看到的奇怪小广告可能就是我演的。
让我们回到正题。按照许坂玮琴的要求，我一直给海条当麻发王炸，以致他赢得都不好意思了。有几次甚至故意输掉来让琴开心。双方感情就在这一次次谦让和对视，以及我的一次次白眼中逐渐升温。
算了，为了朋友，当灯泡也值得。只是我们当时都不知道，麦克黑、智者以及另外一位邪恶同盟——骚姆立克④，即将制定一套针对我们每一个人的暗杀计划。

> 注：
> 1. 吐真剂，配方：钻心剜骨+魂魄出窍+啃大瓜！！
> 2. 生物B，学军都市通用货B，约合哲人王世界RMB250元
> 3. 周末练，学军都市卷王必备神器，一练在手，偷学我有。市面价值128生物B一份。
> 4. 骚姆立克，又名硫化青，简称骚男，因为每个人都抢自己的老婆而产生厌世情绪，主张以暴力方式杀掉所有曹贼。与麦克黑相识于女童游行，相见恨晚、臭味相投。


### 第三话 杀机

我能躲过第一次暗杀，全要归功于凡尔赛。
前一晚，我非常犯贱地对着新免尔赛一波凡尔赛（Versailles），结果惨遭一顿毒打，并被强喂了3大袋睿智形态的日式吕果蝇——第二天我自然拉了肚子，几乎在厕所的某个包间住下了。
无巧不成书，这座简陋的撤硕，另外三个包间竟然住着麦克黑、智者和骚姆立克。他们三个正在大声密谋。
麦克黑恶狠狠地说：“我一定要把冲条英机那个死变态和藤宫果也那个批人给分尸了！”
智者比较冷静：“冲条英机不好对付。他的能力一发冲天（biubiubiu）能够直接冲死你。学军都市冲纪委员一半的业绩都是他刷的。想要干掉他，只能利用他的弱点——好涩。至于藤宫，嘿嘿，是个人都可以霸凌他。”
骚姆立克发出了一声淫荡的女童笑声。“我认识一位大佬，名叫不会化学·但会生物·徐尔克斯。利用肥龙博物馆收藏的xx睫毛化石①，她可以克隆出成堆的xx。冲条英机想逃都逃不掉啊。”边说边用手扇着风。
麦克黑大喜过望。“好！骚姆立克你去对付冲条英机，智者去霸凌藤宫果也，我去追许坂玮琴。赢了！”接着一声高猿长啸。
骚姆立克对这一厚颜无耻的分组吐槽道：“你可真是个人啊。”
智者可能是想到了她的美女，莫名其妙地加了一句：“为了全人类。”

他们的计划最终还是付诸实践了。徐尔克斯搞生物实验竟然比高勇都厉害，在骚姆立克老婆的色诱下，1天之内就克隆出了10篇更新个xx。当晚，骚姆立克把这是个xx偷偷塞进了冲条英机的寝室。你可以想象冲条英机认真工作（chong）了一天后看到如此场景是何等的兴奋了，然后……然后……
反正冲条英机第二天早上没有活着出来。麦克黑的一大竞争对手就这样倒下了。
今天的历史书这样记载这件事：冲尝五②战于x，二败而三胜，后x击冲者再，冲哥连却之。洎冲以弹尽粮绝诛……

我对智者的霸凌早有准备。当他出现在我家门口时，迎接他的是身穿兔女郎装的性感荷官。智者从未想到有人会比他还性感，直接看傻了。不一会儿，两道鼻血喷涌而出。我们对视了一分钟后，智者因为失血过多一头倒在了地上。
要不是骚姆立克急救法妙手回春华佗再世，能把死人医活活人医死，这位伟大的智者估计就要交待在这里了。从此以后，智者见到我就躲得远远的，恐怕是自卑了吧。

麦克黑猩高采烈地买了两张猩猿结衣和猩野猿主演的讲述猩模范军在来克猩蹲大败猿朝铁骑的电影《猩球大战》的情侣座门票并猩冲冲地去找许坂玮琴，可惜，她正在和海条当麻相谈甚欢。
麦克黑直接怼了上去，想上演NTR好戏。“琴琴，愿意陪我去看猩猿结衣和猩野猿主演的讲述猩模范军在来克猩蹲大败猿朝铁骑的电影《猩球大战》嘛？”说完露出一个Tom看到Jerry时露出的笑容。
不料海条当麻直接把他当做一道三秒钟秒杀的导数题对待了：“一边去。那种降智电影有导数好玩吗？”
许坂玮琴当然要给海条当麻面子，就违心地说了一句“没有”，留下麦克黑独自在风中凌乱。此时麦克黑明白了，仅仅杀掉一个冲条英机是不够的。

> 注：
> 1. 宝可梦永远滴神！！
> 2. 冲x交战不止五次。这里的“五”是虚设之辞。





## 《诗蝶》
文/灵·晚上灵感上头甚至觉得睡不着觉·轮

srds，只脑了番外，莫得正文，也可以考虑把番外当做正文来看

望海潮·残夏消弭          词/江梓
残夏消弭，立秋行将，凉月一席仓。三载梦景，两年相逢，髻发别花犹香。回首眉眼弯，驻足窗凝畔，剪影斜长。烛焰呢喃，晚灯长明，步空廊。  欠赠私语闲言，有转角繁樱，清泪满觞。信缘不再，祈愿无音，漫漫天涯独往。枯坐孤高峰，静听霜雪声，霞扮霓裳。他日再见旧颜，永夜逢晞光。

### 第一章
江梓是自小出家的。

那年战乱加饥荒，他父母带着他和妹妹一路逃窜向南，到了山脚下愣是找不到粮吃，两口子一合计只能丢下一个孩子。江梓疼妹妹，觉得自己走了便走了，不能让妹妹忍饥挨饿，于是半夜偷偷一个人溜上了山，谁知着山里还真有座道观，老道士一摇拂尘，叹道有缘啊，就把江梓留在了观里做小道士。

山中生活清苦，江梓愣是没有喊过累。清静经三两遍他就能背的下来，便把剩余的时间花在了钻研八卦奇门上，老道士说他天赋异禀，根骨极佳，可惜凡心太重，没有仙缘，江梓也不在意。待到了十六岁，老道士一脚把他踢出了山门，只说他该入世了。

也是，出家人总得入一次世才有资格谈出世，江梓没想太多，收拾收拾有点破旧偏大的道袍就一路晃晃荡荡下了山。

下山他就碰到了道长，还是千百年一遇的仙缘中人，王道长仙风道骨，年纪不过比他大个七八岁，却已钻研大道至深，江梓问起时，王道上轻轻一笑，带了些慵懒的上京腔便道，来渡劫的，渡完就是羽化。

王道长具体要渡什么劫江梓没听过，但是这位道长带着他走了一年，没钱就在道边摆起个小摊子给人算命，王道长一卦五十铜钱，江梓一卦二十铜钱，总的来说上门施主总不会亏，就算真没算准，也有容貌上乘，仙气飘飘的道士可以看，难道不是一件美事？

一岁晃晃而过，王道长出现的突然离去的也突然，人群里他给一位青色长发的公子算了一卦，那天再没有言语。江梓自觉奇怪，不敢问些什么，第二天打坐时，王道长敲开他的房门，身后跟着那位眯眯眼的公子，道长说，我要走了。

江梓点点头，猜到对方是要渡劫，旁边那位男子没有要介绍自己的意思，江梓不敢多问。而王道长离开前却回头，用着那分外好听的慵懒语调道，小江，这行不适合你，趁早还俗吧。

江梓愣了一下，不知道对方所指何事，却也懵懵懂懂。

半个月后，江梓来到上京。

十几年前这里还是动乱，现在却已经恢复了往日的繁华。晚夏时节，上京的空气里却还是带着热浪，掐指一算，下场雨不久了，就快入秋，便也好像能从空气里嗅出一丝秋风。

江梓哼着小曲儿，学着王道长轻巧走在路上，找着一个繁华空地儿，借着好皮囊和一番巧言，向一边的店家借了张矮桌外加小凳，包裹里面的破旧长布挂起来，他就从小道士变成了江算命，跟往常一样，小姐们在他身边绕了一圈，等着这位秀色可餐的小小道士给她们指点桃花。

生意做的红火，静心掐指算决的江梓听到又有几位女施主上前，慢悠悠抬头一看，却被新挤到他视线里头的少女扰去了心神。

片刻后他才反应过来，赶忙默念两遍清静经，只有他自己知道，抬头问那小姐的生辰八字时，他藏在袖子里的手都是抖的。

小姐想必来自哪个富贵人家，鬓边金步摇纹饰精致，衣着绸缎尽显华丽，江梓硬生生用不深的道行止住自己的胡思乱想，暗道罪过罪过，动了凡心，师父先知不假。

心稍稍平静了下来，江梓摆出专业的姿势，抬手掐诀，八卦四象即动，双眼一睁一闭之间，他笑着道：“这位女施主，最近正好有一朵桃花，注意留意身边，只是这桃花迟早要两年之后才有分晓。”

小姐的同伴笑着推了推她，你有福啦，不知是哪位俊俏的公子？小姐掩住秀口微微一笑，笑靥刻在江梓的道心上，哪有这回事，说不准是瞎算呢。

瞎算归瞎算，你赶快把钱给了才是，没看到小道士眼巴巴等着吗。同伴嬉笑着又搭上她的肩，小姐用那双桃花眼看了他一眼，从袖中掏出铜钱按在江梓的桌上。

江梓伸手按住那几枚崭新的铜钱，隐约还闻到她身上的暗香。

收摊时江梓心神不定，念了十遍清静经都没几分效果，他站起身，突然想到什么，在袖子里掐指一算，随后垂下手沉默。

师父是对的，他凡心太重；王也道长也是对的，他不适合出家。


### 第二章
江梓在上京留了两年。

师父说他天赋异禀是大实话，江梓很快就在这里混出个好说话热心肠道行高的形象，一时风头无两，京城大户人家办的宴会少不得他亲自出场。

他当然也在宴会上知晓了那位小姐的芳名和周围一群朋友的名字，她们出身大抵相同，父母辈都有交情，自然小时便在一块玩耍。不久，他听说那群朋友里有几个离开了，有几个还在，但是江梓不大关心这个，他只关心她。

不知是他运气好还是那位小姐家里有些冤魂邪气，江梓在这两年里登门拜访了十几次，后来家主笑着让他一个月来一次，一则为家里清净，二则为官场顺畅，三则为那小姐的婚事。

那句想要还俗最后还是没说出口，道士的身份反而成了挡箭牌，江梓苦笑自己心神不宁早没有资格再侮辱师门，却始终狠不下心来。

只是缘起缘灭总有个不让世人说道的结局，江梓在小姐院中施法，回头见少女亭亭玉立，正无限柔情地注视着墙边盛开的紫藤，恍惚间凡心刹念一动，一句话出口，道行尽毁，天道弃。

“小姐可愿与我一同出这京城走走？”

少女没有回头，芊芊素手捻起一小朵紫藤在指间细细碾碎，霎时圆润指尖染上淡淡的几抹紫色，却好像涂在了江梓的心上。

“还请道长自重。”她轻启朱唇，如初见时，离开小院，只留下一丝暗香。
